Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
"Rahsia Perempuan"
(Episod 6)
Teh Ais Long Island
Saya akan layan awak.
Terima kasih bos.
Anda tidak dibenarkan minum.
kenapa tidak
Bos melayan saya.
Tidak lagi.
Mengapa saya perlu mendengar anda?
Bos nak layan saya.
Tidak, anda tidak dibenarkan minum.
Bos, saya akan bayar untuk
minuman itu "apa pun" teh ais.
Merawat atau membeli tidak menjadi masalah.
Tetapi isu utama di sini ialah
mengapa anda tidak dibenarkan minum.
Oh, betul.
Mengapa anda tidak membenarkan saya minum?
Tiada sebab.
Abaikan dia, bos.
Begitulah dia.
Dapatkan saya minuman, saya akan membelinya.
Kalau saya cakap saya layan awak,
saya layan awak.
Simpan wang itu.
Panggil saja saya Qiu Bei.
awak sangat baik.
terima kasih.
Anda harus belajar menjadi seperti dia.
Minum perlahan-lahan.
Suka kalau rasa sedap.
Rasanya cukup sedap.
Seperti yang dijangka, anda menyanyi di sini setiap malam.
Mengapa Xiao Yu tidak memberitahu saya?
Tetapi sejujurnya.
Anda benar-benar menyanyi dengan sangat baik.
Awak nak saya ucapkan terima kasih?
Sudah tentu.
Saya tetamu sekarang.
Jika saya memuji nyanyian anda,
anda perlu mengucapkan terima kasih kepada saya.
Ini adalah budi bahasa yang paling asas.
Biar saya beritahu kamu berdua.
Saya hanya lalu.
Kemudian saya tertarik dengan nyanyian.
Tetapi rasa apa
Saya berjalan masuk dan melihat sourpuss ini.
[♪ketawa mabuk yang menjengkelkan♪]
Sourpuss?
Ya, tidakkah anda fikir
dia mempunyai muka tegas sepanjang hari?
Sama seperti seseorang berhutang dengannya.
Tetapi bos lain.
Bosnya baik.
Dan cantik.
Dia tersenyum sepanjang hari.
Dia membayar saya gaji saya hari ini.
Dia memberi saya tambahan 50 yuan setiap hari.
Banyak duit tu.
Dia juga membenarkan saya mengambil
cuti untuk pergi berseronok.
Kak Yun sangat baik.
Ling Yun seorang yang baik...?
Anda tidak bersetuju.
saya setuju.
Setuju dengan apa?
Dia cantik dan baik.
Ya, betul.
Saya akan pulangkan 100 yuan
yang saya pinjam daripada awak.
Hei, yang ini koyak, jadi berikan kepada kamu.
Terima kasih kerana membenarkan saya tidur semalaman.
Hei, berfikir dengan jelas sebelum bercakap.
Apa yang anda mahu fikirkan dengan jelas?
Anda fikir ia koyak?
Kemudian saya akan memberi anda yang baru.
Apa yang berlaku?
Qiu Bei.
Saya memberitahu anda sesuatu dari hati saya.
Minuman yang awak bancuh untuk saya.
Tidak, teh ais "apa sahaja".
Ia agak sedap.
Satu-satunya masalah dengannya ialah.
Ia sangat memukul saya.
Sudah mabuk?
apa yang awak cakap ni?
Saya boleh dengar awak.
Saya memberitahu anda dia tidak boleh minum.
Anda berkeras dia minum.
Baik awak jaga dia.
Wen Shan.
Bagaimana anda boleh menonton tanpa peduli?
Bukankah saya cuba menghalangnya daripada minum?
Anda berkeras untuk merawatnya.
Sekarang anda bertanggungjawab untuknya.
Saya fikir dia tidak mempunyai
wang, jadi saya merawatnya
Saya tidak tahu dia tidak boleh minum sama sekali.
apa yang awak cakap ni?
Saya boleh minum!
Satu lagi cawan teh ais "apa sahaja".
Teruskan minum.
jangan bergerak.
Kita hampir sampai.
Saya akan serahkan dia kepada awak.
Saya bimbang Ling
Yun bersendirian di rumah.
Jika dia mati kelaparan,
saya akan katakan itu salah awak.
Teruskan dan serahkan padanya.
tak apa.
Anda tidak setia.
Selamat tinggal.
Beri laluan! Baginda kembali ke mahkamah.
Saya tidak mengambil beg saya.
Apa yang anda tinggalkan di sana?
Itu masuk akal.
jom pergi.
Xu Jingxi
Saya benar-benar berhutang dengan awak dalam kehidupan terakhir saya.
Pergi lebih cepat atau saya akan muntah.
Saya tidak mabuk.
Ya Tuhanku.
saya minta maaf.
Biar saya bantu awak.
Jangan sentuh saya.
Berpegang pada saya.
kenapa saya...
tidak cuba menentangnya?
Berhenti, ia sangat gatal.
Xu Jingxi.
Adakah anda mabuk?
Tidak.
Saya pergi, lepaskan saya.
Kenapa awak pegang saya?
Awak pegang saya.
Jom tidur.
Tolong jangan pergi.
Jangan tinggalkan saya sendiri.
Mereka tidak mahu saya lagi.
Kenapa awak ada dalam bilik saya?
Bila awak masuk?
Apa yang berlaku?
Siapa benarkan awak tidur dengan saya?
Katakan sesuatu.
Xu Jingxi.
Jika anda minum lagi.
Saya akan membunuh awak dengan tangan saya sendiri.